1.buat supaya hanya masing masing user yang dapat
melihat datanya sendiri gunakan select data login when username

2.buat admin previlege

3.login menggunakan akun google

4.membuat cookies dann hashing password

5.menampilkan seluruh rekaman data dari tanggal, nama ,jenis kelamin terekam

6. load model ml

7.menyimpan seluruh data rekaman

8. tambahkah 2 file flask untuk memuat model ml

9.lakukan git push

10.buat data diabetes supaya bisa di expand

11. buat hasil prediksinya berupa persen, misalkan : yang direkam memiliki kemungkinan 60% pengidap diabetes

12. dan logot time dibuat otomatis ketika user terputus dari koneksi

13.atau jika record belum berhasil buat backendnya menggunakan 
flask semuanya tidak usah  menggunakan express untuk bagian backendnya bagian recordnya saja tepatnya bagian localhost:5000/predict/record(gunakan flask saja)